-- Alpha Phase
v0.00.0 : create README.md -> Préparation du white paper via le README.md
v0.00.1 : update README.md -> Fondation du project
v0.00.2 : update README.md -> Récompense
v0.00.3 : create whitepaper.html -> préparation en version web + deploiement le white paper via github page
v0.00.4 : update whitepaper.html -> swap en index.html afin qu'il accessible + ajout bulle d'info
v0.00.5 : update index.html -> ajout d'une page jeu + barre de progression
v0.00.6 : update index.html -> Exemple de récompense
v0.00.7 : update index.html -> Roadmap
v0.00.8 : create gameOne.html -> préparer la page du 1er jeu
v0.00.9 : update index.html -> ajout Réseaux sociaux
v0.00.10 : update index.html -> ajout light/dark mode
v0.00.11 : update index.html -> update light/dark mode -> effet bounce retire + bouton inversé + polish couleur
v0.00.12 : update index.html -> traduction fr / en / es
v0.00.13 : update index.html -> Bouton de traduction polish
v0.00.14 : update gameOne.html -> traduction + light/dark mode
v0.00.15 : update index.html -> rédaction introduction fr

** Next step **
s'inspirer de mes jeux wow / starcraft / mini jeu soul fighter de lol / fellowship / Card Game Magic / Tetris game Super puyo puyo
s'inspirer des petit jeu réussis, à mon niveau
item disponible sur opensea, pas de marketpersonnel
adapter au formation mobile et tablette

** cmd récurrente **
git config user.name
git config user.email
git log
git log --oneline
git reset --soft HEAD~1
git reset --hard HEAD~1
git push origin HEAD --force

https://validator.w3.org/

Introduction : 
Créer des jeux vidéo a toujours été mon rêve. J’ai commencé par coder mes propres prototypes, mais vite confronté aux obstacles pour les commercialiser.
En explorant les nouvelles technologies, j’ai découvert comment créer, financer et faire grandir un jeu tout en gardant un vrai lien avec ceux qui l’aiment. Aujourd’hui, je veux transformer cette vision en réalité.

Cette vision n’a rien de révolutionnaire, juste une alternative à la voie classique, simple mais encore peu adoptée, comme la blockchain ou le Cloud avant eux.
Elle permet au solo dev de vivre directement de sa création, grâce au soutien de sa communauté et de ses joueurs — un peu comme les streamers et YouTubeurs.

Un joueur veut de la passion, la confiance et récompense. Ces valeur seront insufler dans Banshee Dice, pour maximiser une bonne expérience. Mon succès en inspirant d'autre dans cette voie

Objectif :
Réduire les intermédiaires pour permettre aux développeurs de recevoir directement le soutien de leur communauté.
Renforcer le lien entre développeurs et joueurs, en donnant à ces derniers la possibilité de financer, participer et suivre le développement d’un jeu qu’ils aiment.
L’idée est de créer un écosystème plus juste et collaboratif, où chaque contribution compte et chaque joueur se sent acteur de l’expérience.